INLEIDING:
	* Aanleiding voor het maken van dit document
	* Waar gaat dit document over
	* Achtergrondinformatie over de gekozen metabolische route
	* Onderzoeksvraag gesteld gezien vanuit de metabolische route


Dit document wordt automatisch gegenereerd door de BapgcCoregulationPipeline.
Het document gaat over de regulatie van genen in een metabolische route.
Er wordt onderzocht welke genen een rol spelen in de adipocytokine signaal-pathway.
Er wordt gezocht naar genen waarvan nog niet bekend is dat ze een rol spelen in de ze route.
Een adipocytokine is een cytokine dat uitgescheiden wordt door vetweefsel. De uitscheiding
van een cytokine zorgt voor een verandering van het gedrag van een cel. Een bekend voorbeeld
van een adipocytokine is leptine. Deze adipocytokine zorgt voor de onderdrukking van hongergevoel.
De pathway controleert en reguleert de glucoseopname en de aanmaak van nieuwe glucose. 
De onderzoeksvraag bij dit onderzoek is dan ook: zijn er andere genen die bij de adipocytokine signaal-pathway
horen?


M&M:
	- Vertel hoe de TF's van de metabolische route worden bepaald
	- Uitleg hoe de best gecoreguleerde genen worden bepaald
	- Het maximaal te vinden medegereguleerde genen buiten de metabolische route
	- Uitleg, discussie en conclusie van de vijf vragen


Om de transcriptiefactoren van deze pathway te vinden, is voor elk van deze genen gezocht
naar motifs die bij transcriptiefactoren horen. Hiervoor is een downstream regio van 3000
en en upstream regio van 300 gebruikt. De gevonden motifs vormen samen de set
transcriptiefactoren die de pathway reguleert. Hierna wordt het hele humane genoom
gescand op deze motifs. De genen die elk van deze motifs bevatten, worden meegenomen
als medegereguleerde genen. Dit zijn {X} genen.

Vijf biologische vragen zijn beantwoord met deze set genen.
1: Er wordt onderzocht hoe veel van de beste 100 medegereguleerde genen enzymen zijn
	en hoe veel van deze enzymen een bekende functie heeft.
2:	Er wordt een Multiple Sequence Alignment(MSA) uitgevoerd van de beste 50 
	medegereguleerde genen. Er wordt berekend welk percentage van het langste gen
	geconserveerd is in deze MSA.
3: 	Er wordt gekeken naar de hydrofobiciteit van de eiwitten van de beste 10 medegereguleerde genen.
	Dit is opgedeeld in de categorieën hydrofoob, hydrofiel en neutraal.
4: 	De vier meest verwante paralogen van de beste 10 medegereguleerde genen worden gezocht.
	Hier wordt een fylogenetische analyse op toegepast
5:	Er wordt gekeken naar de intron- en exonlengten van de beste 20 medegereguleerde genen.


Resultaten:
	- Motifs (TF's niet bepaald) van de metabolische route
	- Alle medegereguleerde genen 
	- Resultaten van de vijf vragen:
		- Venndiagram
		- Naam langste gen
		- Percentage conservering langste gen
		- Staafdiagram
		- Fylogenetische boom
		- Scatterplot
	
Uit het zoeken naar transcriptiefactoren zijn de volgende motifs geselecteerd:
{LIJST MET MET MOTIFS}
Dit resulteert in een set van de volgende medegereguleerde genen:
{LIJST MET MEDEGEREGULEERDE GENEN}
Van de bovenste 100 genen van deze set is gezocht naar enzymen. 
De hoeveelheid enzymen en de enzymen zonder functie is in figuur 2.
{VENNDIAGRAM MET FIGUUR 2 ERONDER}
Van de bovenste 50 medegereguleerde genen is een MSA gemaakt. Hieruit is afgeleid dat
gen {NAAM LANGSTE GEN} voor {PERCENTAGE}% geconserveerd is in deze MSA.
Van de bovenste 10 medegereguleerde genen is het eiwit bekeken en berekend hoe veel 
aminozuren hydrofiel, hydrofoob danwel neutraal zijn. Deze percentages zijn te zien in
figuur 3
{BARPLOT MET FIGUUR 3 ERONDER}
Van de bovenste 10 medegereguleerde genen is gezocht naar maximaal vier paralogen.
Deze vier per gen zijn weergegeven in een fylogenetische boom, zoals te zien in figuur 4
{FYLOGENETISCHE BOOM MET FIGUUR 4 ERONDER}
Van de bovenste 20 medegereguleerde genen is de lengte van de intronen en exonen bepaald.
De resultaten hiervan zijn te zien in figuur 5
{SCATTERPLOT MET FIGUUR 5 ERONDER}

-Discussie & Conclusie
